variables: son lugares "cajitas" en donde vamos a guardar datos que luego usaremos. En estos lugares se guardan tambien los datos que los usuarios ingresan al sistema.

strings: son cadenas de caracteres esto pueden ser numeros , letras y todo tipo de caracteres van entre comillas.

funciones: son sentencias que cumplen una accion, pequeñas partes de programas que hacen una accion en particular se usa para no repestir tanto codigo o para realizar una tarea especifica.
puede o no recibir argumentos estos son variables y/o strings tambien puede ser otra funcion que pasa el sistema o el usuario.
estas funciones pueden retonar un dato o no.

declaraciones: es donde se hace la presentacion de las variable que se van a utilizar se declaran con una palabra reservada  var o let hay distintos tipos de ellas tambien se declaran las funciones

valores booleanos: estos valores responden a una condicion que da por respuesta true o falso que es falso o verdadero